# ТГ консьерж с работой Google календарем.
Участники команды:
 1) Сусина Алиса (@alisasusina)
 2) Тропин Михаил (@Aris12122)
 3) Эшмеев Павел (???)

## Телеграмм Бот, который помогает пользователям назначать встречи и управлять ими.
### Оснащен рядом функций таких как: 
 1. Нахождения свободного времени для встречи участников. 
 2. Назначение встречи. 
 3. Перенос встречи.
 4. Отмена встречи.
 5. Добавление описания встречи.
 6. Сбор и показ статистики например: средняя частота встреч за промежуток времени(неделя, месяц, год), диаграммы загруженности участников, (показ наиболее частого выбора дня встречи и времени).
 7. Отправление уведомления о встречах и важных событиях: назначение встречи, (отмена встречи), внесенных изменениях, добавление/удалении участников

### Части проекта и распределение:
(М означает, что ответственный Михаил, А~--- Алиса, найти и связаться с Павлом пока что не удалось, поэтому пока что распределение для двух людей, будем рады, если вы подскажете его контакты, но в целом готовы работать вдвоем).
  1) М При старте просим пользователя дать доступ на редактирование гугл календарем, делаем это примерно [так](https://aurigait.com/blog/accessing-google-calendar-data-using-google-calendar-api/)
  2) А Поддерживаем базу данных в которой храним информацию о пользователях
  3) Функционал, который видит пользователь:
      1) А Узнать, в какое время свободен пользователь с заданным ником в заданный день
      2) М Создать встречу в заданное время
      3) М Посмотреть список встреч (ближайшие пять, или в заданный день)
      4) М Изменить время конкретной встречи
      5) М Отменить конкретную встречу
      6) М Добавить человека во встречу
      7) А Изменить описание конкретной встречи
  4) А Уведомление о грядущей встрече (за час)
  5) Строим различные графики:
       1) А + М частостность встреч по часам в день, загруженность на неделе и тому подобные 

На каждый запрос пользователя делаем запрос в БД, достаем его ключ от календаря, проверяем, что он вообще разегистрирован. Далее исполняем соответсвующий запрос. Если затронуты другие участники, им отправляется уведомление об изменениях.
Функционал календаря реализуем через апи гугл календаря, функционал тг бота через соответсвенно тг бот апи. 
